As the morning sun glows, that’s when we’d part
Khi nắng nhẹ nhàng buông là đôi ta cách rời
You said “let's end this here”, although I’ve tried my best
Em nói ”Mình dừng đi”, dù anh đã hết lời
It’s been forever since we’ve talked all night
Suốt bấy lâu nay ta không còn trò chuyện thâu đêm
It’s been forever since we've made a toast and drank the night away
Suốt bấy lâu 2 ta không cùng cạn và say mềm
Just like that - we grew more quiet, our love faded
Cứ thế im lặng dần, cứ thế phai nhạt dần
That’s love - it ain’t easy to say
Tình yêu là thế đâu có dễ nói cho nhau
If only you wanted me - to be the one taking away your worries
Giá như em muốn anh, là người sẽ cho em vơi đi bộn bề
To run away together like there’s no tomorrow
Để lại thấy ta bên nhau quên lối về
Are you really this heartless? Do you not care at all?
Chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy, em không bận tâm hay sao?
If only you wanted me - to be next to you and resolving all our problems
Giá như em muốn anh, cởi lòng với em khi 2 ta giận hờn
So that we never have to know what loneliness tastes like
Để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn
If only you wanted it that way
Giá mà em muốn như vậy
After all the fighting ( Can’t be better )
Sau những cãi vã ( Can’t be better )
In the end - we ( Can’t be closer )
Rồi cuối cùng 2 ta ( Can’t be closer )
The night takes over
Đêm xua đi nhanh những vết mờ
Leaving me behind in bewilderness
Bỏ lại ai đâu đây đang thẫn thờ
You won’t check my message, forgetting all the special days
Không seen mess của anh, quên đi bao nhiêu special days
Forgetting all we’ve done together… cuz…
Quên đi những gì mà ta đã làm….vì…
It’s been forever since we’ve talked all night
Suốt bấy lâu nay ta không còn trò chuyện thâu đêm
It’s been forever since we've made a toast and drank the night away
Suốt bấy lâu 2 ta không cùng cạn và say mềm
Just like that - we grew more quiet, our love faded
Cứ thế im lặng dần, cứ thế phai nhạt dần
Nothing else
Còn gì đâu
If only you wanted me - to be the one taking away your worries
Giá như em muốn anh, là người sẽ cho em vơi đi bộn bề
To run away together like there’s no tomorrow
Để lại thấy ta bên nhau quên lối về
Are you really this heartless? Do you not care at all?
Chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy, em không bận tâm hay sao?
If only you wanted me - to be next to you and resolving all our problems
Giá như em muốn anh, cởi lòng với em khi 2 ta giận hờn
So that we never have to know what loneliness tastes like
Để mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn
If only you wanted it that way
Giá mà em muốn như vậy
I’m still here, but I’m unable to hold on to us
Anh vẫn ở đây, nhưng không thể giữ
We’re split two ways so the agony would vanish like clouds
Ta chia làm đôi để những đau nhói tan thành mây
Since when did it rain?
Mưa rơi từ khi nào?
Washing away all the footprints on our journey
Trôi đi những dấu chân theo từng bước ta qua
I’ve been wanting to throw it all away but instead I’m drowning in thoughts
Đã muốn vứt đi nhưng lại chìm trong suy nghĩ
If only we never met, things would have been different
Giá như ta không biết nhau thì ngày xưa chuyện sẽ khác
There would have been no today and none of this pain
Sẽ chẳng có hôm nay vì tổn thương a luôn mang
If only you wanted me - to be the one taking away your worries
Giá như em muốn anh, là người sẽ cho em vơi đi bộn bề
To run away together like there’s no tomorrow
Để lại thấy ta bên nhau quên lối về
Are you really this heartless? Do you not care at all?
Chẳng lẽ trái tim em sắt đá như vậy, em không bận tâm hay sao?
If only you wanted me - to be next to you and resolving all our problems
Giá như em muốn anh, cởi lòng với em khi 2 ta giận hờn
So that we never have to know what loneliness tastes like
Để rồi mình sẽ không bao giờ nếm nỗi cô đơn
If only you wanted it that way
Giá mà hai ta cũng muốn vậy
If only
Giá như